Você deseja prosperar, mas sente que algo te impede
de avançar? Talvez o medo, a dúvida, ou o cansaço da
espera. Mas Deus está dizendo de eu sou tua
fonte. Confie em mim.
Senhor, eu te entrego meus planos, meus dons e meus dias.
Tudo o que sou e tudo o que tenho vem de ti. Ensina-me a prosperar
com sabedoria, a usar o que recebo para abençoar outros.
Que a minha prosperidade comece na alma, em um coração cheio
de fé, gratidão e paz. Abre caminhos,
Senhor, e tira da frente o que me impede de crescer.
Abençoa o trabalho das minhas mãos, a criatividade da minha mente e as decisões
que eu tomar. Que cada passo seja guiado pela Tua vontade.
Eu não busco riqueza, busco plenitude. Porque quando o Senhor
está comigo, nada me falta. Prosperidade é viver em
equilíbrio, com o coração em ti e os olhos firmes na eternidade.
Hoje declaro, sou abençoado, sou guiado, sou amado.
E tudo o que fizer prosperará, porque o Senhor é comigo.
Amém.