Você deseja prosperar, mas sente que algo te impede de avançar?
Talvez o medo, a dúvida, ou o cansaço da espera.
Mas Deus está dizendo de eu sou tua fonte.
Confie em mim. Senhor, eu te entrego meus planos,
meus dons e meus dias. Tudo o que sou e tudo o que tenho vem
de ti. Ensina-me a prosperar com sabedoria, a usar o que
recebo para abençoar outros. Que a minha prosperidade comece na
alma, em um coração cheio de fé, gratidão e paz.
Abre caminhos, Senhor, e tira da frente o que me impede de crescer.
Abençoa o trabalho das minhas mãos, a criatividade da minha mente e as decisões
que eu tomar. Que cada passo seja guiado pela Tua vontade.
Eu não busco riqueza, busco plenitude.
Porque quando o Senhor está comigo, nada me falta.
Prosperidade é viver em equilíbrio, com o coração em ti e os
olhos firmes na eternidade. Hoje declaro, sou abençoado,
sou guiado, sou amado. E tudo o que fizer prosperará,
porque o Senhor é comigo.