Você já sorriu por fora enquanto chorava por dentro?
Já teve dias em que o peito parecia apertado e nenhuma palavra conseguia
explicar? Essa oração é para quem carrega dores invisíveis,
feridas que só Deus pode ver. Senhor, eu te apresento
agora as dores da minha alma, as lembranças que me ferem, as perdas que
ainda doem, os medos que não confesso a ninguém. Tu me conheces
por inteiro, até os cantos do coração onde nem eu ouso entrar.
Quando o silêncio pesa, tu estás lá. Quando o
cansaço fala mais alto, tua voz me chama, vinde a mim, todos os que estão
cansados e sobrecarregados, e eu vos aliviarei.
Hoje, Senhor, eu me coloco diante de ti sem máscaras, sem defesas.
Cura-me. Restaura o que foi quebrado, renova o que se perdeu.
Toca nas minhas emoções, no que está confuso, no que está ferido.
Que Teu Espírito traga leveza, paz e consolo.
Transforma a dor em aprendizado, a lágrima em semente de fé.
Mesmo quando não entendo, eu escolho confiar, porque sei que o Senhor faz novas
todas as coisas. Enche-me de esperança,
Deus, e quando eu sentir que não consigo continuar, lembra-me que Tu caminhas
comigo. Em Ti, encontro descanso.
Em Ti, encontro cura. Em Ti, minha alma vive outra
vez.