Você está prestes a viver algo novo?
Talvez um recomeço, uma decisão importante,
um passo de fé. Mas o novo às vezes assusta,
não é? Respire. Deus está indo
à sua frente. Senhor, eu te entrego cada desafio
que se levanta diante de mim. Tu sabes o quanto o incerto
pode causar medo. Mas hoje eu escolho confiar em ti mais do que
nos meus próprios planos. Que tua presença vá à
frente e ilumine o caminho que devo seguir. Tira de mim
a ansiedade de querer controlar tudo e coloque em meu coração a paz de quem
descansa em ti. Se este novo desafio veio de ti, então me
dá coragem. Que eu caminhe sem medo do amanhã, com o coração
cheio de fé e os olhos fixos em Jesus. Ensina-me a ver
oportunidades onde o mundo vê obstáculos. Que cada porta que
se fechar seja sinal da Tua proteção, e cada porta que se abrir seja
confirmação da Tua vontade. Senhor, me dá
sabedoria para lidar com as pessoas, paciência nas dificuldades e
humildade nas vitórias. Que este novo tempo seja um testemunho
do Teu poder em minha vida. Hoje, eu declaro,
e não estou só. O mesmo Deus que me trouxe até aqui me levará
até o fim.