Há dores que não têm palavras. Há silêncios que gritam
dentro da alma. Se você perdeu alguém que amava,
esta oração é para você. Senhor, hoje venho diante
de Ti com o coração pesado. A saudade é grande,
e o vazio parece impossível de preencher. Mas eu sei que
mesmo nas lágrimas, Tu estás aqui. Tu conheces
o tempo da vida e da eternidade, e sei que, de algum modo, aquele que
partiu descansa em teus braços. Dá-me forças para continuar,
mesmo com o coração ferido. Ensina-me a transformar a dor em lembrança,
e a saudade em gratidão. Senhor, consola minha família,
consola meu coração. Que a Tua presença seja o abraço que
falta, a palavra que acalma, a esperança que sustenta.
Mesmo quando não entendo, eu creio, o amor nunca
morre. E um dia, na eternidade, nos reencontraremos
diante de ti. Enquanto esse dia não chega, dá-me serenidade
para viver, e que cada amanhecer seja prova do teu cuidado sobre mim.
Amém.