Signore, alzo i miei occhi verso di te,
perché so che il mio aiuto non viene da
mondo. Ma viene dall'alto, da
Dio che ha creato il cielo e la terra.
A volte la strada sembra lunga e
stancante. Le montagne della vita sembrano
troppo in alto per salire. Ma tu mi
sostiene, Signore. Tu sei
il Dio che non dorme, che non si distrae,
che mi custodisci con amore e gelosia. Liberami
dalle cadute e dalle tentazioni. Possa il mio
i passi sono fermi e il mio cuore,
calma quando non capisco cosa è
succede che mi fido di te
tu sei con me, tu sei il mio rifugio e
fortezza il mio aiuto è molto presente in
angoscia e anche se è notte
buio so che la tua luce mi guiderà verso
alba